# tenderProject
Diplom
Tenders Search and Evaluation System
License
Python
Flask
PostgreSQL
SQLAlchemy
Bootstrap
HTML
CSS
JavaScript

Описание проекта
Данный проект представляет собой веб-приложение для поиска и оценки подходящих тендерных заявок с сайта zakupki.gov.ru. Он также реализует механизм отбора, оценивания и принятия решений по заявкам. Проект разработан с целью облегчения и улучшения процесса подбора и оценки тендерных предложений.

Основные функциональности
Роли и функциональности: В системе определены следующие роли с соответствующими функциональными возможностями:

Администратор: регистрация новых пользователей, установка ролей.
Тендерный специалист: выставление критериев поиска заявок, отбор подходящих заявок, загрузка сметных документов.
Оценивающие специалисты: выставление оценок на основе сметных документов.
Директор: получение рекомендаций от системы поддержки принятия решений и принятие окончательного решения.
Автоматический поиск заявок: Система автоматически запускает поиск новых заявок раз в сутки. При обнаружении подходящих заявок, уведомление отправляется через Telegram бота.

Технологии
Основные технологии, использованные в проекте, включают:

Python: Язык программирования, используемый для разработки основной логики системы.
Flask: Микрофреймворк Python, используемый для создания веб-приложения.
PostgreSQL: Система управления базами данных, используемая для хранения информации о заявках и пользователях.
SQLAlchemy: ORM-библиотека для работы с базой данных PostgreSQL.
Bootstrap: Фреймворк CSS, используемый для создания стильного пользовательского интерфейса.
HTML: Язык разметки, используемый для структурирования содержимого веб-страниц.
CSS: Технология для задания внешнего вида веб-страниц.
JavaScript: Язык программирования, используемый для добавления интерактивности и динамических элементов на веб-страницах.
Установка и запуск
Клонируйте репозиторий с GitHub:
bash
Copy code
git clone https://github.com/your_username/your_project.git
Установите зависимости, используя pip:
bash
Copy code
pip install -r requirements.txt
Настройте подключение к базе данных PostgreSQL в файле config.py.

Создайте необходимые таблицы в базе данных:

bash
Copy code
python manage.py create_tables
Запустите веб-приложение:
bash
Copy code
python manage.py runserver
Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:5000.
